Задачи:
1. С помощью Docker (предпочтительно - docker-compose) развернуть образ с любой опенсорсной СУБД (предпочтительно - PostgreSQL). Предоставить все необходимые скрипты и конфигурационные (docker/compose) файлы для развертывания СУБД, а также инструкции для подключения к ней. Необходимо обеспечить сохранность данных при рестарте контейнера (то есть - использовать volume-ы для хранения файлов СУБД на хост-машине.
2. Реализовать на Python3 простой веб сервис (с помощью FastAPI или Flask, например), выполняющий следующие функции:
○ В сервисе должно быть реализовано REST API, принимающее на вход POST запросы с содержимым вида {"questions_num": integer} ;
○ После получения запроса сервис, в свою очередь, запрашивает с публичного API (англоязычные вопросы для викторин) https://jservice.io/api/random?count=1 указанное в полученном запросе количество вопросов.
○ Далее, полученные ответы должны сохраняться в базе данных из п. 1, причем сохранена должна быть как минимум следующая информация (название колонок и типы данный можете выбрать сами, также можете добавлять свои колонки): 1. ID вопроса, 2. Текст вопроса, 3. Текст ответа, 4. - Дата создания вопроса. В случае, если в БД имеется такой же вопрос, к публичному API с викторинами должны выполняться дополнительные запросы до тех пор, пока не будет получен уникальный вопрос для викторины.
○ Ответом на запрос из п.2.a должен быть предыдущей сохранённый вопрос для викторины. В случае его отсутствия - пустой объект.
3. В репозитории с заданием должны быть предоставлены инструкции по сборке докер-образа с сервисом из п. 2., его настройке и запуску. А также пример запроса к POST API сервиса.
4. Желательно, если при выполнении задания вы будете использовать docker-compose, SqlAalchemy, пользоваться аннотацией типов.

FastAPI приложение с использованием Docker
Этот репозиторий содержит пример FastAPI-приложения, которое вы можете легко создать и запустить в Docker контейнерах. Ваше приложение будет включать в себя FastAPI API и базу данных PostgreSQL.

Шаги для запуска
1. Установите Docker
Убедитесь, что у вас установлен Docker. Если Docker не установлен, вы можете скачать его с официального сайта Docker.

2. Клонируйте репозиторий
Вы можете склонировать этот репозиторий на свой компьютер с помощью следующей команды:

git clone https://github.com/jabbermcn/Bewise_test.git

3. Настройте переменные окружения
Откройте файл docker-compose.yml в репозитории и убедитесь, что переменные окружения для PostgreSQL настроены правильно:

  environment:
    POSTGRES_USER: postgres
    POSTGRES_PASSWORD: postgres
    POSTGRES_DB: postgres
    
4. Соберите и запустите Docker контейнеры
Запустите следующую команду в корневом каталоге репозитория, чтобы собрать и запустить Docker контейнеры:

docker-compose up --build

Это создаст и запустит два контейнера: FastAPI-приложение и PostgreSQL. FastAPI-приложение будет доступно по адресу http://localhost:8000.

5. Используйте FastAPI-приложение
Теперь вы можете использовать ваше FastAPI-приложение для получения случайных вопросов. Вы можете отправлять POST-запросы на /get_questions/ с данными в формате {"questions_num": N}, где N - количество случайных вопросов, которые вы хотите получить.

6. Остановка Docker контейнеров
Чтобы остановить Docker контейнеры, выполните следующую команду в корневом каталоге репозитория:

docker-compose down

Это завершит все контейнеры, остановит их выполнение и освободит ресурсы.
